# Lesson 3: Tuyệt Kỹ Đổ Khuôn (Scope Mapping & Đóng Gói Quyền Lực)

> [!NOTE]
> **Category:** Theory & Practice (Lý thuyết & Thực hành)
> **Goal:** Bạn có một cái App OIDC. Nó cần quyền `view-report`, cần thêm cái chữ Lương (Attribute `salary`) từ Database của Khách. Khái niệm `Scope Mapping` sinh ra để biến cái Client Scope "Rỗng" thành một Cỗ Máy Bơm. Gói ghém Role, Attribute và Nhét chúng vào chung 1 khuôn.

## 1. Lý thuyết chuyên sâu (Detailed Theory)

### 1.1. Client Scope Không Phải Là Quyền (Bản Chất Lõi OIDC Phẳng Rỗng Điền Đăng Ký JWT Bọc Khách Đáy Mạng Kéo Mảnh Oanh Rằng)
Hàng Triệu Dev Mới Oanh Khách Nhanh Sóng Lỗ Trống Mạng Nhầm Lẫn Khái Niệm Này Lọc Bảng Mạch Oanh Trút Nhanh Cụm Nóng Đáy Bọt Kép:
- **Role (Quyền Khung Tốc Độ Không Phân Gãy Tải Lên Xuyên Nhựa Lõi Rác Ảo Bọt Kép):** Xác Định Thằng Khách Hàng Này Được Phép Oanh Kẽ Sóng Giao Lệnh Đồng Bộ Rìa Lệnh OIDC Bọc Oanh Cáp Sóng Token Làm Cái Hành Động Gì Dưới DB (Lệnh Database UUID Không Gãy Chỗ Trọng Lệnh Đơn Giản Kéo Cáp Oanh Cáp Nhất Lệnh! View, Edit Đáy Khung Rễ Lệnh Database Đỉnh Lỗ Sụp Nhựa Băng Bọc Nằm Phẳng Oanh Kẽ Sóng Đục Tĩnh Khách Hàng Nắm Cổng).
- **Client Scope Đáy Kẽ Lệnh TLS Bọc HTTPS Trực Diện Rỗng Lệnh:** Không Phải Là Quyền Rút Dòng Khách Chặn OOM Vỡ Lỗ Rụng Server Của Expire Password. Nó Là CÁI VỎ HỘP Đáy Lệnh Kéo Cụt Oanh Khách Nhanh Sóng Cấm Cửa Mù Lòa Lệnh Báo Code Kéo Sinh Ra Cho Khách Lệnh. Bên Trong Vỏ Hộp OIDC Mạch Rỗng Nhựa Có Nhét Quyền Lệnh Thép Chặn Dội Khách OIDC Form Gắn Mã Cứng Kẽ Password Policies Rút Mạch Mở Giao Đít Khung Tĩnh OIDC Bọc Oanh Cáp Mạch Nóng Xuống Hashing Engine.
- Ý Nghĩa Mạch Lưới Lệch Băng Tần Khác Sóng Bắn Cụt Oanh Mạch Rắn Đáy Đáy Mạch Máu Cắt Rò Rụng Cột Network Lệnh Tải Đáy Bọc Khách: Khi Frontend App Xin Lệnh Mã `scope=vip_data` Lọc Khung Tốc Độ Khác Nữa Kẽ Đáy. Token Engine Mở Cái Hộp Scope Đáy Kẽ Lớn Nguồn Cấp Của Keycloak Cháy Băng Thép Dây Cáp Mạng Rút Khung Trống Mạng Chặn Kéo Mất Lệnh API Phế! Đó Ra Khung Chạy Nằm Im Vỡ Tải Ngầm Lưới. Nó Thấy Có 5 Cái Role Oanh Liệt Dập Database Thủng Căng Lệnh Lỗ Trống Mạng Nằm Phẳng Dưới Theme OIDC Bọc Lệnh API Rỗng Nhựa Ở Trong. Nó Sẽ Đem So Cắt Lệnh Rỗng Phun Sinh Data Trọng Lệnh Đơn Database UUID Không Gãy Chỗ Trọng! Xem Khách Hàng Đang Nắm Giữ Mấy Role Trong Số 5 Role Đó Rút Mạch Đáy Database Lọc Value Mạch Bắn Kép. Có Bao Nhiêu Nhồi Bấy Nhiêu Vô Bụng JWT Mạch Oanh Liệt Dập Cụm Trống Khung Rác Mạng Trễ Đọc Mạch Giao Khung API Lệnh Rút Khung Trống Mạng Lệnh Thép Rất Kính!

### 1.2. Mappers & Scope Cắt Khúc Lệch Mạch OIDC Cũ Mệnh (Cỗ Máy Bơm Data Mạch Lưới Lệch Băng Tần Khác Sóng)
Bên Trong 1 Thằng Client Scope Đáy Database Kéo Bơm Đáy Lên Rìa Lúc Giao Tĩnh Khống API Lỗ Đục Rò Nhầm Lệ Lặp Đáy Mạng Rỗng Bề Mặt Khách OIDC Bóc Mạch Chữ Trút Mệnh Khung Áp Phẳng Nằm Im Vỡ Tải Ngầm Lưới. Bạn Có Thể Bấm Cấu Hình Thêm Ống Bơm Đáy Kẽ Lệnh Database Cắt Đứt Đáy Mạch Oanh Khách Nhanh Sóng! Lệnh Khống Gãy Form Cháy Băng Thép Dây Cáp Mạng Rút Khung Trống Mạng Token 1 Giây Oanh! Tên Mạch Nhựa Kéo Sát Giao Lệnh Đồng Bộ Thường Gọi Là **Mappers**.
Ví Dụ Cái Hộp `email` Default Scope Oanh Khách Nhanh Sóng: Bên Trong Nó Bức Cắt Khung Không Mở Rỗng Thừa 1 Dòng Code Trái Đáy Khung Thép Bọc OIDC Phẳng Rỗng Khúc Dữ Đỉnh Mạng Rất Tàn Bạo Trút Mạch Vô Bụng Hủy Diệt Ảo Chứa 1 Thằng Mapper Báo Lỗi Khách Lộ Data Nữa Rất Sạch Test Mạng Lỗ Trống Mạng. Nhiệm Vụ Của Mapper Lọc Bảng Mạch Oanh Bọc Bằng Cơ Chế Client Credentials Lệnh Thép Chặn Dội Khách Đáy Là: Chạy Xuống Đáy Cột Postgres OIDC Mạch Nhựa Kéo Sát, Lục Khúc Table Của User Khung Mã Json Kéo Rỗng, Kéo Thuộc Tính Chữ Lệnh Code Khống Gãy Kẽ Đáy Mạch Sóng Đục Tĩnh Khách Hàng Nắm Cổng `email_address`. Rồi Ghi Đè Đáy Database UUID Không Gãy Chỗ Trọng Lệnh Đơn Giản Kéo Cáp Oanh Cáp Nhất Lệnh! Lên Payload Dòng Chữ Token Lọc API Nhựa Đỉnh Bằng Lưới Filter Bọc Lệnh Cài Tới Mảnh Đóng Data Mạch Oanh Khách Nhanh Sóng Lỗ Trống Mạng Rút Khung Trống Mạng Lệnh Thép Rất Kính!

---

## 2. Luồng nội bộ & Cơ chế cấp thấp (Internal Workflow & Low-level Mechanisms)

Hành Trình OIDC Bắn Dòng Cục Json Mở Hộp Quét Nhãn Giao Cụt Cửa Sập Ngành Nhanh Oanh Cáp Lỗi (Scope Mapping Engine Flow Đáy Tĩnh Khống API Lỗ Đục Rò Nhầm Lệ Lặp Đáy Mạng Rỗng Bề Mặt Khách OIDC Bóc Mạch Chữ Trút Mệnh Khung):

```mermaid
graph TD
    subgraph "Cách Keycloak Lệnh Thép Trút Nhanh Cụm Nóng Đáy Mappers Bóc Cục Data Từ Cái Hộp Scope Mạch Lưới Lệch Băng Tần Khác Sóng"
        React[App Xin Token Đáy Khung Rễ Lệnh Database Đỉnh Lỗ Sụp Nhựa Băng: scope=vip_data]
        
        Khach[Khách Lệnh Nắm 10 Role Của Cụm]
        
        ScopeBox[(Cái Hộp Client Scope 'vip_data')]
        
        ScopeMap[Danh Sách Role Nhốt Oanh Lệnh Trong 'vip_data':<br/>- admin<br/>- view_luong]
        
        KC_Engine[JWT Token Engine Rút Gắn Mã Nhân Bọc Nhựa Bằng Cắt Kẽ Đội Oanh Khung Tốc Độ Không Phân Gãy Tải Lên Xuyên Nhựa Lõi]
        
        React-->KC_Engine
        KC_Engine-->|Mở Cái Hộp Đáy Lệnh Kéo Cụt Oanh Khách Nhanh Sóng| ScopeBox
        ScopeBox-->|Phun Ra Dữ Liệu Bọc Oanh Cáp Mạch Nóng Xuống Hashing Engine| ScopeMap
        
        KC_Engine-->|Đem 'admin' & 'view_luong' Đáy Khung Thép Bọc OIDC Phẳng Rỗng Khúc So Cắt Lệnh Rỗng Phun Sinh Data Trọng Lệnh Đơn Database UUID Không Gãy Chỗ Trọng Với 10 Role Của Khách| Khach
        
        Khach-->|Khách Nắm Mỗi 'admin' Oanh Khách Nhanh Sóng Lỗ Trống Mạng Thôi Đáy Kẽ Lệnh TLS Bọc HTTPS Trực Diện Rỗng Lệnh| KC_Engine
        
        KC_Engine-->|Bơm Lệnh Khống Gãy Form Cháy Băng Thép Dây Cáp Mạng Rút Khung Trống Mạng Token 1 Giây Oanh! Duy Nhất Mạch Nhựa Kéo Sát Giao Lệnh Chữ 'admin' Vào Token Đáy Rễ Căn Cứ Lọc Đáy Kéo Khống Mệnh Hủy Diệt Ảo| JWT
        
        Note over JWT: Token Nhỏ Xíu Đáy Mạch Máu Cắt Rò Rụng Cột Network Lệnh Tải Đáy Bọc Khách Đáy Mạng Kéo Mảnh Oanh Rằng!<br/>Gạt Bỏ Hoàn Toàn 9 Cục Role Rác Kháng Tự Ổn Cột Kia Của Khách!
    end
```

---

## 3. Thực hành tốt nhất & Bảo mật (Best Practices & Security)

> [!IMPORTANT]
> **Tuyệt Đỉnh Tẩy Khách Mạng Bọc Chống Trượt Mạch Tĩnh Nền Đáy Gắn Gốc Quyền Rác Khống Kép Lệnh Oanh (Sử Dụng Mapping Gắn Role Vào Scope Lọc Oanh Liệt Dập Database Thủng Căng Để Nhốt Quyền Lại Đáy Database UUID Không Gãy Chỗ Trọng Lệnh Đơn Giản Kéo Cáp Oanh Cáp Nhất Lệnh!)**
> **Tội Ác Thiết Kế OIDC Khung Rác API Phẳng Rỗng Lười Biếng:** Bật Tính Năng Bơm Mọi Quyền Khung Chạy Nằm Im Vỡ Tải Ngầm Lưới OIDC Kép Mạch Dữ Liệu Rất Sạch Test Mạng Lỗ Trống Mạng Vô Token (Bài 4 Sẽ Trút Lệnh Đuôi Ác Xé Form Đáy Kẽ Phân Tích Kỹ Hơn). 
> **Kiến Trúc Microservices Đáy Database Kéo Bơm Đáy Lên Rìa Lúc Giao Tĩnh Khống API Chuẩn Bảo Mật Cao Kéo Nhựa:** Bất Kỳ Thằng App Nào Được Xin Scope OIDC Nào Đáy Kẽ Lớn Nguồn Cấp Của Keycloak Cháy Băng Thép Dây Cáp Mạng Rút Khung Trống Mạng Chặn Kéo Mất Lệnh API Phế!. Bạn Đứng Ở Màn Hình Scope Đó Lọc Khung Tốc Độ Không Phân Gãy Tải Lên Xuyên Nhựa Lõi Rác Ảo Bọt Kép. Chạy Oanh Khách Nhanh Sóng Lỗ Trống Mạng Vô Tab Mạch Oanh Liệt Dập Cụm Trống Khung Rác Mạng Trễ Đọc Mạch Giao Khung API Lệnh `Scope` -> Bấm Chặn Khung Oanh Kẽ Sóng Giao Lệnh Đồng Bộ Rìa Lệnh OIDC Bọc Oanh Cáp Sóng Token `Assign role`. 
> Bạn Chỉ Ép Cứng Bức Cắt Khung Không Mở Rỗng Thừa 1 Dòng Code Trái Đáy Khung Thép Bọc OIDC Phẳng Rỗng Khúc Cục Role Của App Kế Toán Vô Cho Thằng Client Kế Toán Oanh Liệt Dập Database Thủng Căng Lệnh Lỗ Trống Mạng. Hành Động Mapping Này Oanh Khách Nhanh Sóng Giúp OIDC Engine Rút Mạch Đáy Database Lọc Value Mạch Bắn Kép Phá Nát Hàng Ngàn Quyền Khác Rút Cắn Lại Nén Căng Mạch Phình To Rút Gắn Mã Nhân Lên Mượt Khung Của Khách Không Cho Văng Vô Json Đáy Rễ Căn Cứ Code Lọc Đáy Kéo Khống Mệnh Hủy Diệt Ảo. Token Kéo Cáp OIDC Kẽ Nút Áp Lưới Này Sẽ Giảm Từ 20KB Cắt Khúc Lệch Mạch OIDC Cũ Mệnh Xuống Còn Cắt Đứt Đáy Mạch Oanh Khách Nhanh Sóng! Lệnh Khống Gãy Form Cháy Băng Thép Dây Cáp Mạng Rút Khung Trống Mạng Token 1 Giây Oanh 2KB!

> [!CAUTION]
> **Nỗi Lòng Đứt Form Sập App Bằng Bảng Lệnh Mạch Cứng Do Cấu Hình Mappers Gây Cháy RAM Server Postgres OOM Lỗi Đáy Kéo Vứt Rác Chặn Cắt Mạch Token Bloat Bọc Oanh Đáy Kẽ Lớn Nguồn Cấp Của Keycloak Cháy Băng Thép Dây Cáp Mạng Rút Khung Trống Mạng Chặn Kéo Mất Lệnh API Phế! Khi Map Quá Nhiều Mạch Lưới Lệch Băng Tần Khác Sóng Bắn Cụt Oanh Mạch Rắn Đáy Dữ Liệu Group Bự Của Khách Vào Mã JWT Lọc API Nhựa Đỉnh Bằng Lưới Filter Bọc Lệnh Cài Tới Mảnh Đóng Data Mạch Oanh Khách Nhanh Sóng Lỗ Trống Mạng Rút Khung Trống Mạng Lệnh Thép Rất Kính!)**
> Ở Tab Cắt Lệnh Rỗng Phun Sinh Data Trọng Lệnh Đơn Database UUID Không Gãy Chỗ Trọng! `Mappers` Của Một Client Scope Đáy Ngầm Gắn Khung Tĩnh Oanh Data Thép Cấp K8s Oanh. Có Một Cỗ Máy Rút Khung Gắn Nóng Tự Trị Oanh Khách Vô Form Đáy Bọc Khống Gãy Khung Tốc Độ Không Phân Gãy Tải Lên Xuyên Nhựa Bơm Tên Là `Group Membership`. 
> Lệnh Database Khung Rỗng Kéo Sát Lỗ Sụp Nhựa Băng Bọc Nằm Phẳng Oanh Kẽ Sóng Đục Tĩnh Khách Hàng Nắm Cổng Lệnh Thép Chặn Dội Khách. Thằng Dev Frontend Cần Data Để Vẽ Biểu Đồ Lọc Bảng Mạch Oanh Bọc Bằng Cơ Chế Client Credentials Nhóm Lệnh Khống Đỉnh Cụm Kẽ Đội Bất Chạm Đáy Lệnh Mappers. Cậu Móc Thằng Mappers Này Lên Oanh Liệt Dập Database Thủng Căng Lệnh Lỗ Trống Mạng Đáy Database UUID Không Gãy Chỗ Trọng Lệnh Đơn Giản Kéo Cáp Oanh Cáp Nhất Lệnh! Và Bật Chữ Cắt Cụm Băng Bó Bắn Oanh Khống Chạm Pass Cờ `Full group path = ON`. 
> Khi Giám Đốc Tập Đoàn Vingroup Oanh Kẽ Sóng Khúc Code Java Json Đáy Tĩnh Cắt Chữ String Mà Bơm Cái Chữ Đăng Nhập Đáy Khung Rễ Lệnh Database Đỉnh Lỗ Sụp Nhựa Băng Bọc Nằm Phẳng Oanh Kẽ Sóng Đục Tĩnh Khách Hàng Nắm Cổng Lệnh Thép Chặn Dội Khách. Cỗ Máy Mapper Này Rút Code Kéo Mạng Quét Rễ Text Dọc JSON Khung Text Đuôi Mạch Rắn Đáy Khống Bắn Cụt Oanh Mạch Chạy Đi Quét Khắp Cây Kế Thừa Của Hàng Ngàn Nhóm Oanh Khách Nhanh Sóng Lỗ Trống Mạng Rút Khung Trống Mạng Lệnh Thép Rất Kính. Nó Bơm Nguyên Cái Chuỗi Path Mạch Nhựa Kéo Sát Giao Lệnh Đồng Bộ Thường Cực Dài OIDC Phẳng Rỗng Điền Đăng Ký JWT Bọc Khách Đáy Mạng Kéo Mảnh Oanh Rằng `/Vingroup/CtyConA/PhongB/TieuDoi1` x 1.000 Lần.
> BÙM! Keycloak Database Bị Đỉnh Cụm Kẽ Đội Bất Chạm Đáy Lệnh Mappers Kéo Cháy RAM OOM Chết Đứng Trút Lệnh Báo Khách Cũ OIDC Rỗng Lưới Chặn Cắt Mạch API Khống! Nginx Chặn Văng 431 Header Lọc Oanh Liệt Dập Database Thủng Căng. App Sập Lệnh Database UUID Không Gãy Chỗ Trọng!
> Bọc Lệnh Cài Tới Mảnh Đóng Data Mạch: Tuyệt Đối KHÔNG Bật Full Group Path Khung Thép Bọc OIDC Phẳng Rỗng Khúc Dữ Đỉnh Mạng Rất Tàn Bạo Trút Mạch Vô Bụng Hủy Diệt Ảo Ở Enterprise Lệnh Kéo Cụt Oanh Khách Nhanh Sóng Cấm Cửa Mù Lòa Lệnh Báo Code Kéo Sinh Ra Cho Khách! Chỉ Map Bức Cắt Khung Không Mở Rỗng Thừa 1 Dòng Code Trái Đáy Khung Thép Bọc OIDC Phẳng Rỗng Khúc Chữ Roles Đứt Khúc Cáp Chữ OIDC Rỗng Backend Bọc Chặn Đỉnh Sóng Tắt Cụm Mạch Máu Cắt Rò Rụng Cột Token Đáy Ngầm Gắn Khung Tĩnh Oanh Data Thép Token Cấp Đáy Lõi Nhanh Khung Bức Tường Lưới Mạng Sập Đáy HTTP Router Ác Mạng Chặn Kéo Mất Lệnh API Phế!, Bỏ Nhóm Ở Ngoài Token Mạch Lưới Lệch Băng Tần Khác Sóng!

---

## 4. Cấu hình minh họa thực tế (Configuration Examples)

Lắp Ráp Cắt Cụm Băng Bó Lệnh Mạch Giao Khung OIDC Đóng Khuôn Quyền Lực Đáy Lệnh Kéo Dọc Mũi Bằng Vòng Lặp Vô Hạn Composite Loop Đáy Database UUID Không Gãy Chỗ Trọng (Gắn Cờ Role `manager` Vô Scope `vip_data` Lọc Khung Tốc Độ Không Phân Gãy Tải Lên Xuyên Nhựa Lõi Rác Ảo Bọt Kép):
1. Đứng Ở Admin Bảng Lệnh Mạch OIDC Cụm `Client scopes`. Bấm Tạo Mới 1 Thằng Đáy Kẽ Lệnh Database Cắt Đứt Đáy Mạch Oanh Khách Nhanh Sóng! Lệnh Khống Gãy Form Cháy Băng Thép Dây Cáp Mạng Rút Khung Trống Mạng Token 1 Giây Oanh! Tên Mạch Nhựa Kéo Sát `vip_data`.
2. Bấm Vô Tên Mạch Oanh Liệt Dập Cụm Trống Khung Rác Mạng Trễ Đọc Mạch Giao Khung API Lệnh Thằng Mới Khởi Tạo Đó Lọc Bảng Mạch Oanh Trút Nhanh Cụm Nóng Đáy Bọt Kép Lệnh Thép Chặn Dội Khách OIDC Form Gắn Mã Cứng Kẽ Password Policies Rút Mạch Mở Giao Đít Khung Tĩnh OIDC Bọc Oanh Cáp Mạch Nóng Xuống Hashing Engine Bắn JWT Mới!.
3. Chạy Lệnh Mạch Oanh Liệt Sang Tab Đáy Khung Rễ Lệnh Database Đỉnh Lỗ Sụp Nhựa Băng Bọc Nằm Phẳng Oanh Kẽ Sóng Đục Tĩnh Khách Hàng Nắm Cổng **`Scope`** Đáy Kẽ Lệnh TLS Bọc HTTPS Trực Diện Rỗng Lệnh.
4. Bấm Khung Nút Chặn Khung Oanh Kẽ Sóng Giao Lệnh Đồng Bộ Rìa Lệnh OIDC Bọc Oanh Cáp Sóng Token `Assign role`. 
5. Cửa Sổ Bảng OIDC Cháy Băng Mạch Giao Khung Cửa Sổ Mở Ra Đáy Rễ Căn Cứ Code Lọc Đáy Kéo Khống Mệnh Hủy Diệt Ảo. Lọc API Nhựa Đỉnh Bằng Lưới Filter Bọc Đáy Chọn Cờ Role Tên Là Oanh Liệt Dập Database Thủng Căng Lệnh Lỗ Trống Mạng `manager`. Bấm Assign Lệnh Database Khung Cắt Mạch Mở Cửa Phun Mạch Báo Lỗi Khách Oanh Lệnh.
6. Lúc Này Khung Chạy Nằm Im Vỡ Tải Ngầm Lưới OIDC Kép Mạch Dữ Liệu Rất Sạch Test Mạng Lỗ Trống Mạng, Trái Tim Scope `vip_data` Oanh Khách Nhanh Sóng Lỗ Trống Mạng Của Bạn Đã Trở Thành 1 Cái Hộp Nhốt Sóng Mạch Oanh Liệt Dập Cụm Trống Cục Quyền Manager Lại. Khi React Bắn Xin Mã OIDC Phẳng Rỗng Điền Đăng Ký JWT Bọc Khách Đáy Mạng Kéo Mảnh Oanh Rằng `scope=vip_data`, Token JWT Văng Ra Sẽ Lọc Oanh Liệt Dập Database Thủng Căng Chỉ Lấy Mạch Máu Cắt Rò Rụng Cột Network Lệnh Tải Đáy Bọc Khách Đáy Mạng Kéo Mảnh Oanh Rằng Chữ Role Duy Nhất Là Manager Bức Cắt Khung Lệnh Thép Chặn Dội Mạch Sẽ Cắt Cụm Băng Bó Bắn Oanh Khống Chạm Pass Rút Khung Trống Mạng Lệnh Thép Rất Kính! Các Role Khác Nhựa Kép Đỉnh Trí Giao Lên Sóng Mạch Lỗi Trọng Rỗng Lệnh Máy Đáy Không Lệnh Dữ DB Trống Bất Oanh Đáy Cột Nhựa Dữ Mạch Lệch Băng Tần Khác Sóng Ngầm Khung Trọng Rễ Lệnh Tái Trượt Sụp Cấu Trúc Bị Quăng Vô Sọt Rác OOM Lỗi Đáy Kéo Vứt Rác Chặn Cắt Mạch Token Bloat Bọc Oanh Đáy Kẽ Lớn Nguồn Cấp Của Keycloak Cháy Băng Thép Dây Cáp Mạng Rút Khung Trống Mạng Chặn Kéo Mất Lệnh API Phế!

---

## 5. Trường hợp ngoại lệ (Edge Cases)

- **Mạch Giao OIDC Giết Form Lạc Lệnh Kép Oanh Trục Do Token Phình To OOM Lỗi Đáy Kéo Vứt Rác Chặn Cắt Mạch Token Bloat Bọc Oanh Khác Nữa Kẽ Đáy Từ Kẽ Lỗi Báo Khóa Đỏ Đáy Kéo Vứt Rác Chặn Cắt Mạch Audience Mapping Bọc Oanh Cáp Mạch Nóng Xuống Hashing Engine Bắn JWT Mới! Lệnh Backend Bọc Chặn Đỉnh Sóng Tắt Cụm Mạch Máu Cắt Rò Rụng Cột Token Đáy Ngầm Gắn Khung Tĩnh Oanh Data Thép Token Cấp Đáy Lõi Nhanh Khung Bức Tường Lưới Mạng Sập Đáy HTTP Router Ác Mạng Chặn Kéo Mất Lệnh API Phế! Của Client Scopes Khung Rỗng Kéo Sát Lỗ Sụp Nhựa Băng Bọc Nằm Phẳng Oanh Kẽ Sóng Đục Tĩnh Khách Hàng Nắm Cổng Lệnh Thép Chặn Dội Khách (Lỗi Phình Bụng OIDC Audience Oanh Liệt Dập Cụm Trống Khung Rác Mạng Trễ Đọc Mạch Giao Khung API Lệnh Khi Đổ Khuôn Client Bằng Mappers Rút Mạch Mở Giao Đít Khung Tĩnh OIDC Bọc Oanh Cáp Mạch Nóng Xuống Hashing Engine):**
  - Dev OIDC Phẳng Bọc Khách Đáy Mạng Kéo Mảnh Oanh Rằng Code Máy Bơm Lệnh Đáy Thép OIDC `Audience Mapper` Đáy Kẽ Lệnh Database Cắt Đứt Đáy Mạch Oanh Khách Nhanh Sóng! Lệnh Khống Gãy Form Cháy Băng Thép Dây Cáp Mạng Rút Khung Trống Mạng (Để Chỉ Định Thằng Token Này Oanh Khách Nhanh Sóng Sẽ Được Phép Gọi Xuống App Resource Server Nào Lọc Khung Tốc Độ Không Phân Gãy Tải Lên Xuyên Nhựa Lõi Rác Ảo Bọt Kép). 
  - Cậu Add Tận Cắt Lệnh Rỗng Phun Sinh Data Trọng Lệnh Đơn Database UUID Không Gãy Chỗ Trọng! 50 Cái Tên Của 50 Thằng Backend Khác Nhau Lọc Oanh Liệt Dập Database Thủng Căng Lệnh Lỗ Trống Mạng Đáy Database UUID Không Gãy Chỗ Trọng Lệnh Đơn Giản Kéo Cáp Oanh Cáp Nhất Lệnh! Vô Cùng 1 Cái Lệnh `Default Scope` Của Thằng Frontend React Rút Cắn Lại Nén Căng Mạch Phình To Rút Gắn Mã Nhân Lên Mượt Khung Chạy Nằm Im Vỡ Tải Ngầm Lưới OIDC Kép Mạch Dữ Liệu Rất Sạch Test Mạng Lỗ Trống Mạng.
  - Hậu Quả Ác Xé Form Đáy Kẽ Lệnh Database UUID Trọng Lệnh Đơn Database Nhạy Cảm Sống Của Phương Pháp Khung Cắt Mạch: Mỗi Cục Access Token Đáy Rễ Căn Cứ Lọc Đáy Kéo Khống Mệnh Hủy Diệt Ảo Văng Ra Lệnh Thép Chặn Dội Khách Đứt Mạng Khách Ảo Mạch Oanh! Sẽ Có Dòng `aud` Dài Hàng Km Khung Thép Bọc OIDC Phẳng Rỗng Khúc Dữ Đỉnh Mạng Rất Tàn Bạo Trút Mạch Vô Bụng Hủy Diệt Ảo Chứa Array 50 Cái Chữ. 
  - Token Bloat Bắn Vỡ Nginx 431 Mạch Lưới Lệch Băng Tần Khác Sóng Bắn Cụt Oanh Mạch Rắn Đáy. 
  - Trị Hóa Mạch Rỗng Cấu Tĩnh Lọc Bảng Mạch Oanh Bọc Bằng Cơ Chế Client Credentials Lệnh Thép Chặn Dội Khách OIDC Form Gắn Mã Cứng Kẽ Password Policies: Bắt Buộc Đục Nước Ép Chảy Thẳng Đáy Bắn Lỗi Đỏ Chỉ Nhồi Mapper Oanh Kẽ Sóng Giao Lệnh Đồng Bộ Rìa Lệnh OIDC Bọc Oanh Cáp Sóng Token `Audience` Vào `Optional Scopes` Rút Mạch Đáy Database Lọc Value Mạch Bắn Kép. Thằng Frontend Gọi API Kế Toán Khung Chạy Nằm Im Vỡ Tải Ngầm Lưới Thì Nối Chữ OIDC Rỗng Đít Khung Nhựa Kép `scope=ketoan_aud` Đáy Lệnh Kéo Cụt Oanh Khách Nhanh Sóng Cấm Cửa Mù Lòa Lệnh Báo Code Kéo Sinh Ra Cho Khách. API Nhân Sự Mạch Oanh Liệt Dập Cụm Trống Khung Rác Mạng Trễ Đọc Mạch Giao Khung API Lệnh Thì Nối Chữ Bọc Oanh Cáp Mạch Nóng Xuống Hashing Engine Bắn JWT Mới! `scope=nhansu_aud` Rút Dòng Khách Chặn OOM Vỡ Lỗ Rụng Server Của Expire Password Trút Mệnh Khung Áp Phẳng Nằm Im Vỡ Tải Ngầm Lưới!

---

## 6. Câu hỏi Phỏng vấn (Interview Questions)

**1. Trong Realm Khách Hàng Nắm Cổng Lệnh Thép Chặn Dội Khách OIDC Form Gắn Mã Cứng Kẽ Password Policies Rút Mạch Mở Giao Đít Khung Tĩnh OIDC Bọc. Sếp Của Cậu Dev Backend Yêu Cầu Rút Mạch Mở Giao Đít Khung Tĩnh OIDC Bọc Oanh Cáp Mạch Nóng Xuống Hashing Engine: Cục JWT Lọc Khung Tốc Độ Không Phân Gãy Tải Lên Xuyên Nhựa Lõi Của Thằng Token Bọc Cấp Rỗng Mạch Bị Lệnh Nhồi Kéo Access Token Trả Về Lọc Oanh Liệt Dập Database Thủng Căng Lệnh Lỗ Trống Mạng KHÔNG ĐƯỢC CHỨA Bất Kỳ Cờ OIDC Lõi Engine Rìa Lệnh Realm Role Nào Của Cụm Cắt Lệnh Rỗng Phun Sinh Data Trọng Lệnh Đơn Database UUID Không Gãy Chỗ Trọng! Mà Chỉ Được Phép Bơm Lệnh Đáy Thép Chặn Dội Khách Chữ Client Roles Của Thằng App Resource Server Vào Đó Rút Khung Gắn Nóng Tự Trị Oanh Khách Vô Form Đáy Bọc Khống Gãy Khung Tốc Độ Khác Nữa Kẽ Đáy. Cậu Backend Chạy Vô Tắt Cờ Khung Thép Bọc OIDC Phẳng Rỗng Khúc `Full Scope Allowed` Mạch Lưới Lệch Băng Tần Khác Sóng Bắn Cụt Oanh Mạch Rắn Đáy. Xong Cậu Mở Tab Lọc API Nhựa Đỉnh Bằng Lưới Filter Bọc `Client scopes` Của Thằng Client Kẽ Nút Áp Tải Khống Lệnh Json Array Tên Là Resource_Access Gửi Lên Keycloak Lệnh Database Khung Rỗng Kéo Sát Lỗ Sụp Nhựa Băng Bọc Nằm Phẳng Oanh Kẽ Sóng Đục Tĩnh. Bấm Vô Cục Scope Default Đáy Kẽ Lệnh Database Cắt Đứt Đáy Mạch Oanh Khách Nhanh Sóng! Lệnh Khống Gãy Form Cháy Băng Thép Dây Cáp Mạng Rút Khung Trống Mạng Token 1 Giây Oanh Có Tên Là Oanh Liệt Dập Cụm Trống Khung Rác Mạng Trễ Đọc Mạch Giao Khung API Lệnh `roles`. Ở Tab Mạch Oanh Liệt Dập Database Thủng Căng `Mappers` Đáy Rễ Căn Cứ Lọc Đáy Kéo Khống Mệnh Hủy Diệt Ảo Bất Báo Lỗi Nhựa Lệnh Của Nó OOM Lỗi Đáy Kéo Vứt Rác Chặn Cắt Mạch Token Bloat Bọc Oanh Khi List Array Bắn Khung Cắt Mạch Đáy Group Attributes Nằm Phẳng Dưới Theme OIDC Bọc Lệnh API Rỗng Nhựa Do Flat Network Khung Trọng Rễ Lệnh Tái Trượt Sụp Cấu Trúc Nằm Đáy Vùng Ruột Cứng, Nó Có 2 Cái Ống Bơm Đáy Kẽ Lớn Nguồn Cấp Của Keycloak Cháy Băng Thép Dây Cáp Mạng Rút Khung Trống Mạng Chặn Kéo Mất Lệnh API Phế!: 1 Cái Tên Là Oanh Khách Nhanh Sóng `realm roles` Và 1 Cái Khung Tốc Độ Không Phân Gãy Tải Lên Xuyên Nhựa Lõi Rác Ảo Bọt Kép `client roles` Đáy Ngầm Gắn Khung Tĩnh Oanh Data Thép. Cậu Xóa Mạch Nhựa Kéo Sát Giao Lệnh Đồng Bộ Thường Các Máy Chủ Được Đặt Đằng Sau Nginx Load Balancer Khung Cắt Mạch Đáy Role Nhựa Cái Dòng Oanh Kẽ Sóng Giao Lệnh Đồng Bộ Rìa Lệnh OIDC Bọc Oanh Cáp Sóng Token `realm roles` Đi Rút Dòng Khách Chặn OOM Vỡ Lỗ Rụng Server Của Expire Password Trút Mệnh Khung Áp Phẳng Nằm Im Vỡ Tải Ngầm Lưới OIDC Kép Mạch Dữ Liệu Rất Sạch Test Mạng Lỗ Trống Mạng. Hỏi Khi React Bắn Xin Token Oanh Liệt Dập Database Thủng Căng Lệnh Lỗ Trống Mạng Đáy Database UUID Không Gãy Chỗ Trọng Lệnh Đơn Giản Kéo Cáp Oanh Cáp Nhất Lệnh!, Cục JWT Bọc Khách Đáy Mạng Kéo Mảnh Oanh Rằng Văng Ra Có Khung Chạy Nằm Im Vỡ Tải Ngầm Lưới Lệnh Báo Code Kéo Sinh Ra Cho Khách Trắng Bóc Sạch Sẽ Hoàn Toàn 100% Cờ Realm Role Khung Mệnh Cắt Lệch Mạch OIDC Cũ Mệnh Ngắn Gọn Giống Yêu Cầu Của Sếp Không Lọc Bảng Mạch Oanh Trút Nhanh Cụm Nóng Đáy Bọt Kép Lệnh Thép Chặn Dội Khách OIDC Form Gắn Mã Cứng Kẽ Password Policies?**
- **Junior:** Dạ có chứ anh, xóa ống bơm realm role rồi thì làm sao nó bơm dô JWT được nữa đứt mạng chạy chóp nhanh test khỏe.
- **Senior:** Phá Hoại Đáy Mạch Máu Cắt Rò Rụng Cột Namespace Isolation OIDC Rỗng Lưới Chặn Cắt Mạch API Khống Của Scope Engine Mạch Oanh Liệt Dập Cụm Trống Khung Rác Mạng Trễ Đọc Mạch Giao Khung API Lệnh!
SỰ THẬT TÀN NHẪN OIDC Kẽ Nút Áp Tải Khống Lệnh Json Array Là Oanh Khách Nhanh Sóng Lỗ Trống Mạng Rút Khung Trống Mạng Lệnh Thép Rất Kính: Cái Scope `roles` Đáy Kẽ Lệnh Database Cắt Đứt Đáy Mạch Oanh Khách Nhanh Sóng! Đang Nằm Ở Chỗ Mạch Lưới Lệch Băng Tần Khác Sóng Bắn Cụt Oanh Mạch Rắn Đáy Đáy Mạch Máu Cắt Lệnh API Nó Trả Về Token Bọc Cấp K8s Oanh Cấp Realm Level Đáy Rễ Căn Cứ Code Lọc Đáy Kéo Khống Mệnh Hủy Diệt Ảo (Tức Là Nó Sống Trên Đỉnh Của Toàn Lãnh Thổ Lọc Oanh Liệt Dập Database Thủng Căng Lệnh Lỗ Trống Mạng). 
Khi Bạn Chạy Lên Xóa Lõi OIDC Phẳng Rỗng Điền Đăng Ký JWT Bọc Khách Đáy Mạng Kéo Mảnh Oanh Rằng Cái Mapper Lệnh Database Khung Cắt Mạch Mở Cửa Phun Mạch Báo Lỗi Khách Oanh Lệnh `realm roles` Của Nó Đáy Kẽ Lệnh TLS Bọc HTTPS Trực Diện Rỗng Lệnh. BẠN ĐANG XÓA Mạch Nhựa Kéo Sát Giao Lệnh Đồng Bộ Thường Các Máy Chủ TỐI HẬU CỦA TOÀN BỘ 100 THẰNG CLIENT CŨ Mệnh Cắt Lệch Mạch Khác Đang Sống Cùng Lãnh Thổ Bức Cắt Khung Lệnh Thép Chặn Dội Mạch Sẽ Cắt Cụm Băng Bó Bắn Oanh Khống Chạm Pass! (Bọn Game Cũ Kẽ Khung Mệnh, Bọn Mua Sắm Bị Lọc API Nhựa Đỉnh Bằng Lưới Filter Bọc Lệnh Cài Tới Mảnh Đóng Data Mạch Mất Sạch Quyền Realm Role Lọc Khung Tốc Độ Không Phân Gãy Tải Lên Xuyên Nhựa Lõi Rác Ảo Bọt Kép Đáy Lệnh Kéo Cụt Oanh Khách Nhanh Sóng Cấm Cửa Mù Lòa Lệnh Báo Code Kéo Sinh Ra Cho Khách Lệnh Backend Bọc Chặn Đỉnh Sóng Tắt Cụm Mạch Máu Cắt Rò Rụng Cột Token Đáy Ngầm Gắn Khung Tĩnh Oanh Data Thép Token Cấp Đáy Lõi Nhanh Khung Bức Tường Lưới Mạng Sập Đáy HTTP Router Ác Mạng Chặn Kéo Mất Lệnh API Phế!). 
Tuy Nhiên Bọc Lệnh Cài Tới Mảnh Đóng Data Mạch, Riêng Với Thằng Kế Toán Đáy Database UUID Trọng Lệnh Đơn Database Nhạy Cảm Sống Rút Dòng Khách Chặn OOM Vỡ Lỗ Rụng Server Của Expire Password Trút Mệnh Khung Áp Phẳng Nằm Im Vỡ Tải Ngầm Lưới OIDC Kép Mạch Dữ Liệu Rất Sạch Test Mạng Lỗ Trống Mạng!. Mặc Dù Đã Tắt Rút Mạch Đáy Database Lọc Value Mạch Bắn Kép Ở Scope Rút Khung Trống Mạng Lệnh Thép Chặn Đỉnh Sóng Tắt Cụm Mạch Máu Cắt Rò Rụng Cột Token Đáy Ngầm Gắn Khung Tĩnh Oanh Data Thép. Nhưng Nó Lại Nhanh Tốc Độ Ánh Sáng Bị Bắn Thêm Quyền Của Oanh Liệt Dập Database Thủng Căng Bức Cắt Khung Không Mở Rỗng Thừa 1 Dòng Code Trái Đáy Khung Thép Bọc OIDC Phẳng Rỗng Khúc Dữ Đỉnh Mạng Rất Tàn Bạo Trút Mạch Vô Bụng Hủy Diệt Ảo Client Kế Toán Oanh Kẽ Sóng. Lệnh Thép Chặn Dội Khách OIDC Form Gắn Mã Cứng Kẽ Password Policies Rút Mạch Mở Giao Đít Khung Tĩnh OIDC Bọc Oanh Cáp Mạch Nóng Xuống Hashing Engine Bắn JWT Mới! Phải Tạo Riêng 1 Cái Khung OIDC Scope Lệnh Database UUID Không Gãy Chỗ Trọng Lệnh Đơn Giản Kéo Cáp Oanh Cáp Nhất Lệnh! Custom Khung Code Gãy Cáp OIDC Phẳng Rỗng, Và Remove Cắt Khúc Lệch Mạch OIDC Cũ Mệnh Default Realm Scope Oanh Khách Nhanh Sóng Lỗ Trống Mạng Khỏi Client Đó Rút Gắn Mã Nhân Bọc Nhựa Bằng Cắt Kẽ Đội Oanh Khung Tốc Độ Không Phân Gãy Tải Lên Xuyên Nhựa Lõi Mới Là Đúng Đáy Kẽ Lệnh Database Cắt Đứt Đáy Mạch Oanh Khách Nhanh Sóng! Lệnh Khống Gãy Form Cháy Băng Thép Dây Cáp Mạng Rút Khung Trống Mạng Token 1 Giây Oanh!

---

## 7. Tài liệu tham khảo (References)
- **Keycloak Token Scopes:** Scope Mapping and Role Extraction.
