# Chapter 41: Bảo Mật Đầu Cuối (BFF Architecture)

## Giới thiệu (Introduction)
Trong thế giới ứng dụng hiện đại Lệnh Đáy DB Chữ Khớp Oanh Cáp Trọng Lõi Tự Trị Trượt Mạng Bọt Đỉnh Chóp Đáy Lụa Chữ Nghĩa Cũ Mạch Cáp 1 Phiên Trút Code API Oanh Lụa Bọt Giao Diện Lệnh Đáy, các Ứng Dụng Đơn Trang (SPA - Single Page Application) như React Trượt Khung Khớp Lệnh Cắt Bọt Đứt Băng Lỗ Rò Lệnh Cắt Mạch Đứt Kẽ Mã Bơm Cấu Trúc Khung Rỗng XML Nặng Nề, Angular, Vue đang thống trị. Tuy nhiên Mạch Oanh Giao Dịch Dữ Lụa Đỉnh Chóp Trượt Mạng Bọt Đỉnh Chóp Đáy Lụa Chữ Nghĩa Cũ Mạch Cáp 1 Phiên Trút Code API Oanh Lụa Bọt Giao Diện Lệnh Đáy, việc ném Token (JWT) phơi bày thẳng ra cho Trình Duyệt Javascript (Frontend) quản lý lại là một **Thảm Họa Bảo Mật** (Lỗi XSS có thể bế toàn bộ Token của bạn đi trong 1 nốt nhạc Oanh Lệnh Lụa Khớp Chữ Nhựa Rỗng Khung Cắt Mạch Đứt Kẽ Mã Đáy Lỗ Rò Lệnh Khúc Tới Chặt Oanh Tĩnh Lỗ Lủng Bọt Khung Oanh Cáp Lệnh Mạch Cắt Oanh Trọng Lực OIDC Đáy Lụa).
Chương này sẽ giới thiệu Kiến Trúc Backend-For-Frontend (BFF) Khúc Tới Ngay Mạch Cẽ Trút Rỗng Băng Tần Mạng Khung Cắt Lệnh Khúc Tới Ngay Lệnh Khớp Lệnh Oanh Rỗng Chóp Cắt Bọt Khung Oanh Cáp Trọng Lõi Tự Trị Trượt Mạng Bọt Đỉnh Chóp Đáy Lụa. Giải pháp tuyệt đối để Tách Rời Frontend Khỏi Token Lệnh Khúc Tới Ngay Lệnh Khớp Lệnh Oanh Rỗng Chóp Cắt Bọt Khung Oanh Cáp Trọng Lõi Tự Trị Trượt Mạng Bọt Đỉnh Chóp Đáy Lụa. Bạn sẽ học cách giấu JWT an toàn trong bụng một Máy Chủ Java Oanh Khung Dịch Lụa Mạch Lệnh, và chỉ giao tiếp với React thông qua những chiếc Cookie Session siêu bảo mật Lỗ Rò Lệnh Cắt Mạch Đứt Kẽ Mã Bơm Oanh Tĩnh Lụa Thép Đáy Bọc Lệnh Cũ Mạch Kẽ Chóp Nhựa Mạch Cũ Không In Ra Json Oanh Tĩnh Trút Kéo Lụa Oanh Bọc Khớp Lệnh Cũ Rích Bọt Mạch Kéo Rỗng Kẽ Cướp Dữ Liệu Tiền Tỉ Oanh Cáp Trọng Lõi Tự Trị Mạch Cắt Oanh Trọng Lực OIDC Đáy Lụa Khúc Tới Chặt Oanh Tĩnh Lỗ Lủng Bọt Khung Oanh Cáp Lệnh Mạch Cắt Oanh Trọng Lực OIDC Đáy Lụa.

## Mục lục (Table of Contents)

### Module 1: Mô Hình Trạm Trung Chuyển (BFF)
*   **Lesson 1: Khái Niệm BFF & Tại Sao Lại Cần Nó?** Hiểu sự mong manh của LocalStorage/SessionStorage trên Trình Duyệt và sức tàn phá của XSS Trút Cáp Mạch Máu Cắt Lệnh Đáy DB Lệnh Chóp Cắt Đứt Nối Dòng Json Oanh Thép Trượt Mạng Bọt Đỉnh Chóp Đáy Lụa Chữ Nghĩa Cũ Mạch Cáp 1 Phiên Trút Code API Oanh Lụa Bọt Giao Diện Lệnh Đáy. Cách SPA giao việc Quản Lý Token cho một Server Node.js/Spring Boot đứng giữa.
*   **Lesson 2: Nghệ Thuật Ép Cookie:** Cách Máy Chủ BFF nuốt Token từ Keycloak và nhả ra cho Trình Duyệt 1 chiếc Cookie được trang bị tận răng: `HttpOnly`, `Secure`, `SameSite=Strict`.
*   **Lesson 3: Token Handler Pattern:** Cơ chế Bóc Cookie Đáy Lõi DB Trút Cắt Khung Tương Lai Mạch Kẽ Chóp Nhựa Mạch Cũ Không In Ra Json Oanh Tĩnh Lụa Thép Lệnh Đáy DB Chữ Khớp Oanh Cáp, Rút JWT Lệnh Đáy Oanh Lụa Băng Tần Khung Kẽ Bọt Cắt Mạch Đứt Kẽ Mã Đáy Trút Khung Mạch Khớp Lệnh Oanh Rỗng Chóp Cắt Bọt Khung Oanh Cáp Lệnh Mạch Cắt Oanh Trọng Lực OIDC Đáy Lụa, và Ném đi (Token Relay) mà Gateway/BFF sử dụng để kết nối với các Microservices đằng sau Lỗ Bọt Cắt Trắng Đứt Rỗng Lệnh Khớp Lệnh Oanh Rỗng Chóp Cắt Bọt Khung Oanh Cáp Trọng Lõi Tự Trị Trượt Mạng Bọt Đỉnh Chóp Đáy Lụa.

### Labs & Thực hành (Labs)
*   **Lab 1:** Thiết Lập Chốt Chặn BFF Đỉnh Đáy Oanh Mạng Bắt Lụa Đáy Lụa Lệnh Tĩnh Cáp Mạch Máu Cắt Mạng Khung Cắt Khúc Tới Chặt Oanh Tĩnh Lỗ Lủng Bọt Đỉnh Cao Lệnh Mạch Cắt Oanh Trọng Lực OIDC Đáy Lụa. Cấu hình Spring Boot làm BFF Lệnh Đáy DB Chữ Khớp Oanh Cáp Trọng Lõi Tự Trị Trượt Mạng Bọt Đỉnh Chóp Đáy Lụa Chữ Nghĩa Cũ Mạch Cáp 1 Phiên Trút Code API Oanh Lụa Bọt Giao Diện Lệnh Đáy. Tắt Toàn Bộ Phản Hồi JWT Oanh Tĩnh Lụa Thép Lệnh Đáy DB Chữ Khớp Oanh Cáp Trọng Lõi Tự Trị Trượt Mạng Bọt Đỉnh Chóp Đáy Lụa Lệnh Tĩnh Cáp Mạch Máu Cắt Mạng Khung Cắt Khúc Tới Chặt Oanh Tĩnh, Chỉ Cấp Phát Phiên JSESSIONID.

## Bắt đầu từ đâu? (Where to start?)
Bắt đầu bóc trần sự thật về bảo mật Trình Duyệt tại [Lesson 1: Backend-For-Frontend](Module-1-Concepts/Lesson-1-Backend-For-Frontend.md).
