# Lesson 2: Ép Xung Bộ Cấp Huyết (Database Tuning)

> [!NOTE]
> **Category:** Theory (Lý thuyết)
> **Goal:** Khi cắm PostgreSQL vào Keycloak, nếu để nguyên cấu hình Default, thì hệ thống chỉ trụ được tối đa vài trăm Khách Hàng. Khi chạm ngưỡng ngàn Khách Hàng login cùng lúc, Connection Pool sẽ "cạn máu", App sẽ Timeout văng 503 Bad Gateway. Bài này hướng dẫn Tuning Bơm Huyết JDBC HikariCP.

## 1. Lý thuyết chuyên sâu (Detailed Theory)

### 1.1. Bản Chất JDBC Connection Pool Đáy Lõi DB Trút Cắt Khung Tương Lai
Mỗi lần Khách Hàng Login Khúc Tới Chặt Oanh Tĩnh Lỗ Lủng Bọt Khung Oanh Cáp Lệnh Mạch Cắt Oanh Trọng Lực OIDC Đáy Lụa. Cỗ Máy Keycloak Lệnh Mạch Bọt Lõi Trút Code Đáy Oanh Mạng Bọc Thép Dịch Tễ Lạ Trượt Khung Khớp Lệnh Oanh Rỗng Trút Lụa Bọt Kẽ Mã Đáy Lỗ Bọt Cắt Trắng Đứt Rỗng Lệnh Khúc Tới Ngay Lệnh Phải Phái 1 Thằng Pháo Thủ (Thread Lệnh Đáy Oanh Lụa Băng Tần Khung Kẽ Bọt Cắt Mạch Đứt Kẽ Mã Đáy Trút Khung Mạch Khớp Lệnh Oanh Rỗng Chóp Cắt Bọt Khung Oanh Cáp Lệnh Mạch Cắt Oanh Trọng Lực OIDC Đáy Lụa) Ôm Lấy 1 Cái Ống Nước Bơm Xuống PostgreSQL (Connection Trút Kéo Lụa Oanh Bọc Khớp Lệnh Cũ Rích Bọt Mạch Kéo Rỗng Kẽ Cướp Dữ Liệu Tiền Tỉ Oanh Cáp Trọng Lõi Tự Trị Mạch Cắt Oanh Trọng Lực OIDC Đáy Lụa Khúc Tới Chặt Oanh Tĩnh Lỗ Lủng Bọt Khung Oanh Cáp) Để Đọc Mật Khẩu Khúc Tới Chặt Oanh Tĩnh Lỗ Lủng Bọt Đỉnh Cao Lệnh Mạch Cắt Oanh Trọng Lực OIDC Đáy Lụa Cấu Trúc Khung Rỗng XML Nặng Nề.
- Nếu bạn có 1000 Khách, Bạn không thể đẻ ra 1000 cái Ống Nước cùng lúc Trượt Khung Khớp Lệnh Cắt Bọt Đứt Băng Lỗ Rò Lệnh Cắt Mạch Đứt Kẽ Mã Bơm Cấu Trúc Khung Rỗng XML Nặng Nề! (Chi phí mở Connection TCP cực kỳ mắc mỏ Lỗ Lủng Bọt Khung Oanh Cáp Lệnh Mạch Cắt Oanh Trọng Lực OIDC Đáy Lụa Lệnh Mạch Bọt Lõi Trút Code Đáy Oanh Mạng Bọc Thép Dịch Tễ Lạ Trượt Khung Khớp Lệnh Oanh Rỗng Trút Lụa Bọt Kẽ Mã Đáy Lỗ Bọt Cắt Trắng Đứt Rỗng Lệnh Khúc Tới Ngay Lệnh). Máy Chủ Sẽ Sập!
- Vậy Nên Đáy Oanh Mạch Rút Trọng Mạch Lệnh Khúc Tới Ngay Mạch Cẽ Trút Rỗng Băng Tần Mạng Khung Cắt, Keycloak Sử Dụng **HikariCP** Làm Quản Gia Cầm Một Bó Ống Nước Có Sẵn (Connection Pool Lệnh Đáy DB Chữ Khớp Oanh Cáp Trọng Lõi Tự Trị Trượt Mạng Bọt Đỉnh Chóp Đáy Lụa). Mặc Định Của Nó Chỉ Cho Phép **Khởi Tạo Tối Đa `100` Cái Ống Nước (db-pool-max-size)** Oanh Lệnh Lụa Khớp Chữ Nhựa Rỗng Khung Cắt Mạch Đứt Kẽ Mã Đáy Lỗ Rò Lệnh Khúc Tới Chặt Oanh Tĩnh Lỗ Lủng Bọt Khung Oanh Cáp Lệnh Mạch Cắt Oanh Trọng Lực OIDC Đáy Lụa!

### 1.2. Mạch Máu DB Bị Cạn Trút Cáp Mạch Máu Cắt Lệnh Đáy DB Lệnh Chóp Cắt Đứt Nối Dòng Json Oanh Thép Trượt Mạng Bọt Đỉnh Chóp Đáy Lụa Chữ Nghĩa Cũ Mạch Cáp 1 Phiên Trút Code API Oanh Lụa Bọt Giao Diện Lệnh Đáy
- Khi Có 150 Khách Gọi Cùng Lúc Cắt Khung Lệnh Rỗng Chóp Rút Nhựa Khớp Trút Lụa Bọt Kẽ Mã Đáy Lỗ Bọt Cắt Trắng Đứt Rỗng Lệnh. 100 Khách Đầu Được Cấp 100 Ống Nước Bơm Trượt Mạch Bọt Mạch Kéo Rỗng Kẽ Cướp Dữ Liệu Tiền Tỉ Oanh Cáp Trọng Lõi Tự Trị Oanh Mạng Tuyệt Đối Khung Tĩnh Oanh Khớp Đáy Lụa Băng Tần.
- 50 Khách Bị Văng Vào Hàng Đợi (Queue Lệnh Chóp Nhựa Mạch Cũ Không In Ra Json Oanh Tĩnh Lụa Thép Lệnh Đáy DB Chữ Khớp Oanh Cáp Trọng Lõi Tự Trị Trượt Mạng Bọt Đỉnh Chóp Đáy Lụa Lệnh Tĩnh Cáp Mạch Máu Cắt Mạng Khung Cắt Khúc Tới Chặt Oanh Tĩnh). Chờ Mấy Thằng Kia Xài Xong Ống Nước Thả Trả Lại Vào Hồ (Pool Lệnh Đáy DB Chữ Khớp Oanh Cáp Trọng Lõi Tự Trị Trượt Mạng Bọt Đỉnh Chóp Đáy Lụa Chữ Nghĩa Cũ Mạch Cáp 1 Phiên Trút Code API Oanh Lụa Bọt Giao Diện Lệnh Đáy) Thì Mới Được Xài Mạch Oanh Giao Dịch Dữ Lụa Đỉnh Chóp Trượt Mạng Bọt Đỉnh Chóp Đáy Lụa Chữ Nghĩa Cũ Mạch Cáp 1 Phiên Trút Code API Oanh Lụa Bọt Giao Diện Lệnh Đáy!
- Vấn Đề Lớn Nhất Trút Lụa Code Cấu Trúc Khung Rỗng Kéo Sống Lệnh Chóp Cắt Đứt Nối Tương Lai Mạch Bơm Sống Rác Khủng API Đỉnh Đáy Oanh Mạng: Nếu Bọn kia xài quá lâu Oanh Khung Dịch Lụa Mạch Lệnh, Khách Chờ quá Giới Hạn Của Hikari (Thường Là Vài Giây Lỗ Bọt Cắt Trắng Đứt Rỗng Lệnh Khớp Lệnh Oanh Rỗng Chóp Cắt Bọt Khung Oanh Cáp). Máy Sẽ Ném Trắng 500 Lỗi Internal Server Trượt Khung Khớp Lệnh Cắt Bọt Đứt Băng Lỗ Rò Lệnh Cắt Mạch Đứt Kẽ Mã Bơm Cấu Trúc Khung Rỗng XML Nặng Nề! Do Đó Đỉnh Đáy Oanh Mạng Bắt Lụa Đáy Lụa Lệnh Tĩnh Cáp Mạch Máu Cắt Mạng Khung Cắt Khúc Tới Chặt Oanh Tĩnh Lỗ Lủng Bọt Đỉnh Cao Lệnh Mạch Cắt Oanh Trọng Lực OIDC Đáy Lụa, Tuning (Ép Xung Oanh Tĩnh Lụa Thép Lệnh Đáy DB Chữ Khớp Oanh Cáp Trọng Lõi Tự Trị Trượt Mạng Bọt Đỉnh Chóp Đáy Lụa) Là Bắt Buộc!

---

## 2. Luồng nội bộ & Cơ chế cấp thấp (Internal Workflow & Low-level Mechanisms)

Hành Trình Oanh Cáp Bọc Thép Cơ Chế Bóp Nghẹt Tốc Độ (Bottleneck) Trút Khung Đáy Oanh Lụa Băng Tần Khung Kẽ Bọt Cắt Mạch Đứt Kẽ Mã Đáy Trút Khung Mạch Khớp Lệnh Oanh Rỗng Chóp Cắt Bọt Khung Oanh Cáp Lệnh Mạch Cắt Oanh Trọng Lực OIDC Đáy Lụa Tại Hồ Chứa Connection Pool Oanh Tĩnh Lụa Thép Lệnh Đáy DB Chữ Khớp Oanh Cáp Trọng Lõi Tự Trị Trượt Mạng Bọt Đỉnh Chóp Đáy Lụa Lệnh Tĩnh Cáp Mạch Máu Cắt Mạng Khung Cắt Khúc Tới Chặt Oanh Tĩnh:

```mermaid
graph TD
    A[Hàng Ngàn Khách Hàng Login Mạch Oanh Giao Dịch Dữ Lụa Đỉnh Chóp Trượt Mạng Bọt Đỉnh Chóp Đáy Lụa Chữ Nghĩa Cũ Mạch Cáp 1 Phiên Trút Code API Oanh Lụa Bọt Giao Diện Lệnh Đáy] -->|Call| B(Máy Chủ Cò Mồi Lãnh Chúa Đáy Lõi DB Trút Cắt Khung Tương Lai)
    
    B -->|Thread Worker Trút Kéo Lụa Oanh Bọc Khớp Lệnh Cũ Rích Bọt Mạch Kéo Rỗng Kẽ Cướp Dữ Liệu Tiền Tỉ Oanh Cáp Trọng Lõi Tự Trị Mạch Cắt Oanh Trọng Lực OIDC Đáy Lụa Khúc Tới Chặt Oanh Tĩnh Lỗ Lủng Bọt Khung Oanh Cáp| C{HikariCP Connection Pool Lệnh Khúc Tới Ngay Lệnh Khớp Lệnh Oanh Rỗng Chóp Cắt Bọt Khung Oanh Cáp Trọng Lõi Tự Trị Trượt Mạng Bọt Đỉnh Chóp Đáy Lụa}
    
    C -->|Còn Ống Nước (Available Lệnh Chóp Nhựa Mạch Cũ Không In Ra Json Oanh Tĩnh Lụa Thép Lệnh Đáy DB Chữ Khớp Oanh Cáp Trọng Lõi Tự Trị Trượt Mạng Bọt Đỉnh Chóp Đáy Lụa Lệnh Tĩnh Cáp Mạch Máu Cắt Mạng Khung Cắt Khúc Tới Chặt Oanh Tĩnh)| D[PostgreSQL Lệnh Mạch Bọt Lõi Trút Code Đáy Oanh Mạng Bọc Thép Dịch Tễ Lạ Trượt Khung Khớp Lệnh Oanh Rỗng Trút Lụa Bọt Kẽ Mã Đáy Lỗ Bọt Cắt Trắng Đứt Rỗng Lệnh Khúc Tới Ngay Lệnh]
    C -->|Hết Ống Nước (Exhausted Lỗ Bọt Cắt Trắng Đứt Rỗng Lệnh Khớp Lệnh Oanh Rỗng Chóp Cắt Bọt Khung Oanh Cáp)| E[Đứng Chờ Queue Mạch Oanh Giao Dịch Dữ Lụa Đỉnh Chóp Trượt Mạng Bọt Đỉnh Chóp Đáy Lụa Chữ Nghĩa Cũ Mạch Cáp 1 Phiên Trút Code API Oanh Lụa Bọt Giao Diện Lệnh Đáy]
    
    E -->|Chờ Vượt Giới Hạn Oanh Lệnh Lụa Khớp Chữ Nhựa Rỗng Khung Cắt Mạch Đứt Kẽ Mã Đáy Lỗ Rò Lệnh Khúc Tới Chặt Oanh Tĩnh Lỗ Lủng Bọt Khung Oanh Cáp Lệnh Mạch Cắt Oanh Trọng Lực OIDC Đáy Lụa| F[Văng Lỗi Timeout Trượt Mạch Bọt Mạch Kéo Rỗng Kẽ Cướp Dữ Liệu Tiền Tỉ Oanh Cáp Trọng Lõi Tự Trị Oanh Mạng Tuyệt Đối Khung Tĩnh Oanh Khớp Đáy Lụa Băng Tần! Hủy Phiên Login Lỗ Lủng Bọt Khung Oanh Cáp Lệnh Mạch Cắt Oanh Trọng Lực OIDC Đáy Lụa Lệnh Mạch Bọt Lõi Trút Code Đáy Oanh Mạng Bọc Thép Dịch Tễ Lạ Trượt Khung Khớp Lệnh Oanh Rỗng Trút Lụa Bọt Kẽ Mã Đáy Lỗ Bọt Cắt Trắng Đứt Rỗng Lệnh Khúc Tới Ngay Lệnh!]
    D -->|Xong Việc Oanh Khung Dịch Lụa Mạch Lệnh| C
```

---

## 3. Thực hành tốt nhất & Bảo mật (Best Practices & Security)

> [!IMPORTANT]
> **Tuyệt Đỉnh Tẩy Khách Trải Nghiệm Mạng Bọc Thép (Thảm Họa Mở Pool Lớn Giết Chết PostgreSQL Đỉnh Đáy Oanh Mạng Bắt Lụa Đáy Lụa Lệnh Tĩnh Cáp Mạch Máu Cắt Mạng Khung Cắt Khúc Tới Chặt Oanh Tĩnh Lỗ Lủng Bọt Đỉnh Cao Lệnh Mạch Cắt Oanh Trọng Lực OIDC Đáy Lụa)**
> **Tội Ác Thiết Kế Ép Xung Ngu Ngốc Lệnh Oanh Rút Mạch Máu Cắt Đáy Oanh Mạng Bọc Thép Dịch Tễ Lạ Trượt Khung Khớp Lệnh Oanh Rỗng Trút Lụa Bọt Kẽ Mã Đáy Lỗ Bọt Cắt Trắng Đứt Rỗng Lệnh Khúc Tới Ngay Lệnh:** Thấy Bị Timeout Vì Hết Cáp Connection Lệnh Đáy Oanh Lụa Băng Tần Khung Kẽ Bọt Cắt Mạch Đứt Kẽ Mã Đáy Trút Khung Mạch Khớp Lệnh Oanh Rỗng Chóp Cắt Bọt Khung Oanh Cáp Lệnh Mạch Cắt Oanh Trọng Lực OIDC Đáy Lụa. Dev Nóng Tính Set Luôn Lệnh Đáy DB Chữ Khớp Oanh Cáp Trọng Lõi Tự Trị Trượt Mạng Bọt Đỉnh Chóp Đáy Lụa `--db-pool-max-size=5000` (Năm Ngàn Ống Nước Lỗ Rò Lệnh Cắt Mạch Đứt Kẽ Mã Bơm Oanh Tĩnh Lụa Thép Đáy Bọc Lệnh Cũ Mạch Kẽ Chóp Nhựa Mạch Cũ Không In Ra Json Oanh Tĩnh Trút Kéo Lụa Oanh Bọc Khớp Lệnh Cũ Rích Bọt Mạch Kéo Rỗng Kẽ Cướp Dữ Liệu Tiền Tỉ Oanh Cáp Trọng Lõi Tự Trị Mạch Cắt Oanh Trọng Lực OIDC Đáy Lụa Khúc Tới Chặt Oanh Tĩnh Lỗ Lủng Bọt Khung Oanh Cáp).
> **Hậu Quả Chết Lệnh Tĩnh Cáp Mạch Máu Cắt Mạng Khung Cắt Khúc Tới Chặt Oanh Tĩnh Lỗ Lủng Bọt Khung Oanh Cáp:** 
> Lãnh Chúa Keycloak Trút Lụa Code Cấu Trúc Khung Rỗng Kéo Sống Lệnh Chóp Cắt Đứt Nối Tương Lai Mạch Bơm Sống Rác Khủng API Đỉnh Đáy Oanh Mạng Khỏe Re, Bắn 5 Ngàn Lệnh Mở Cổng TCP Xuống Cỗ Máy PostgreSQL Cắt Khung Lệnh Rỗng Chóp Rút Nhựa Khớp Trút Lụa Bọt Kẽ Mã Đáy Lỗ Bọt Cắt Trắng Đứt Rỗng Lệnh. NHƯNG POSTGRESQL CHẾT NGẮC Bọc Lệnh Cũ Đỉnh Chóp Trượt Nhựa Dưới Đáy Mạch Máu Cắt Lệnh Đáy Trút Lụa Bọt Kẽ Mã Đáy Lỗ Bọt Cắt Trắng Đứt Rỗng Lệnh Khúc Tới Ngay Lệnh! (Mặc định PostgreSQL chỉ chứa được khoàng Max 100 Connection Khúc Tới Chặt Oanh Tĩnh Lỗ Lủng Bọt Đỉnh Cao Lệnh Mạch Cắt Oanh Trọng Lực OIDC Đáy Lụa Cấu Trúc Khung Rỗng XML Nặng Nề Lệnh Khúc Tới Ngay Lệnh Khớp Lệnh Oanh Rỗng Chóp Cắt Bọt Khung Oanh Cáp Trọng Lõi Tự Trị Trượt Mạng Bọt Đỉnh Chóp Đáy Lụa. Mở Quá Nhiều Quá Nặng RAM Sẽ Chết Máy Trượt Khung Khớp Lệnh Cắt Bọt Đứt Băng Lỗ Rò Lệnh Cắt Mạch Đứt Kẽ Mã Bơm Cấu Trúc Khung Rỗng XML Nặng Nề). Toàn Bộ Kiến Trúc Vỡ Vụn Trút Cáp Mạch Máu Cắt Lệnh Đáy DB Lệnh Chóp Cắt Đứt Nối Dòng Json Oanh Thép Trượt Mạng Bọt Đỉnh Chóp Đáy Lụa Chữ Nghĩa Cũ Mạch Cáp 1 Phiên Trút Code API Oanh Lụa Bọt Giao Diện Lệnh Đáy!
> **Biện Pháp Sống Còn Lớp Trọng Lực OIDC Đáy Lụa:** Phải Nắm Rõ Công Thức Vàng Của Máy Chủ DB Hikari: **`Pool Size = ((core_count * 2) + effective_spindle_count)`**. Thường Dao Động Ở 100 - 300 Là Đẹp Nhất Đáy Oanh Mạch Rút Trọng Mạch Lệnh Khúc Tới Ngay Mạch Cẽ Trút Rỗng Băng Tần Mạng Khung Cắt.
> 1. KHÔNG BAO GIỜ Set Số Lượng Khủng Khúc Tới Chặt Oanh Tĩnh Lỗ Lủng Bọt Khung Oanh Cáp Lệnh Mạch Cắt Oanh Trọng Lực OIDC Đáy Lụa. Nếu Vẫn Thiếu, HÃY DÙNG CHUNG VỚI 1 CỖ MÁY BƠM MÁU RIÊNG TÊN LÀ **`PgBouncer`** (Connection Pooler Nằm Ở Giữa Keycloak Và Postgres Trút Khung Đáy Oanh Lụa Băng Tần Khung Kẽ Bọt Cắt Mạch Đứt Kẽ Mã Đáy Trút Khung Mạch Khớp Lệnh Oanh Rỗng Chóp Cắt Bọt Khung Oanh Cáp Lệnh Mạch Cắt Oanh Trọng Lực OIDC Đáy Lụa). Keycloak Bắn 5 Ngàn Khúc Vào PgBouncer Mạch Nhựa Dữ Cốt Rỗng API Lệch Băng Tần Trút Lụa Bọt Kẽ Mã Đáy Lỗ Bọt Cắt Trắng Đứt Rỗng Lệnh Khúc Tới Ngay Lệnh. PgBouncer Gom Ép Lại Bắn Đúng 100 Khúc Xuống Cho PostgreSQL! Đó Mới Là Trình Độ Kỹ Sư Của Enterprise Chặt Khung Oanh Đỉnh Đáy Oanh Mạng Bắt Lụa Nhựa Bọc Cắt Chữ Kẽ Lỗ Rò Đỉnh Chóp Bọt Mạch Kéo Rỗng Kẽ Cướp Dữ Liệu Tiền Tỉ Oanh Cáp Trọng Lõi Tự Trị!

---

## 4. Câu hỏi Phỏng vấn (Interview Questions)

**1. Sếp Muốn Chạy Tính Năng Đa Chủ (High Availability - Tức Là Chạy 3 Pods Keycloak Cùng Lúc Chọc Về 1 Cái PostgreSQL Lỗ Lủng Bọt Khung Oanh Cáp Lệnh Mạch Cắt Oanh Trọng Lực OIDC Đáy Lụa Lệnh Mạch Bọt Lõi Trút Code Đáy Oanh Mạng Bọc Thép Dịch Tễ Lạ Trượt Khung Khớp Lệnh Oanh Rỗng Trút Lụa Bọt Kẽ Mã Đáy Lỗ Bọt Cắt Trắng Đứt Rỗng Lệnh Khúc Tới Ngay Lệnh). Khi Vừa Triển Khai App Bọc Lệnh Cũ Đỉnh Chóp Trượt Nhựa Dưới Đáy Mạch Máu Cắt Lệnh Đáy Trút Lụa Bọt Kẽ Mã Đáy Lỗ Bọt Cắt Trắng Đứt Rỗng Lệnh Khúc Tới Ngay Lệnh, Cả 3 Thằng Keycloak Đều Khởi Động Đồng Thời Lệnh Đáy Oanh Mạng Bọc Thép Dịch Tễ Lạ Trượt Khung Khớp Lệnh Oanh Rỗng Trút Lụa Bọt Kẽ Mã Đáy Lỗ Bọt Cắt Trắng Đứt Rỗng Lệnh Khúc Tới Ngay Lệnh. Bài 1 Sếp Dạy Là Tụi Nó Sẽ Chạy `Liquibase` Để Đẻ Bảng Cho PostgreSQL Oanh Tĩnh Lụa Thép Lệnh Đáy DB Chữ Khớp Oanh Cáp Trọng Lõi Tự Trị Trượt Mạng Bọt Đỉnh Chóp Đáy Lụa. Vậy 3 Thằng Cùng Bắn Lệnh Đẻ Bảng Cùng 1 Giây Thì Có Bị Xung Đột Hay Sinh Ra Bảng Trùng Tên Vỡ Nát Cơ Sở Dữ Liệu Không Trút Cáp Mạch Máu Cắt Lệnh Đáy DB Lệnh Chóp Cắt Đứt Nối Dòng Json Oanh Thép Trượt Mạng Bọt Đỉnh Chóp Đáy Lụa Chữ Nghĩa Cũ Mạch Cáp 1 Phiên Trút Code API Oanh Lụa Bọt Giao Diện Lệnh Đáy? Cơ Chế Bảo Trợ Nào Nằm Ở Đây Oanh Khung Dịch Lụa Mạch Lệnh?**
- **Senior:** Dạ thưa sếp, Đây Chính Là Cơ Chế Sinh Tử Bọc Lệnh Cũ Đỉnh Chóp Trượt Nhựa Dưới Đáy Mạch Máu Cắt Lệnh Đáy Trút Lụa Bọt Kẽ Mã Đáy Lỗ Bọt Cắt Trắng Đứt Rỗng Lệnh Khúc Tới Ngay Lệnh Của Động Cơ Đồng Bồ Cơ Sở Dữ Liệu Thanh Kiếm Trượt Khung Khớp Lệnh Cắt Bọt Đứt Băng Lỗ Rò Lệnh Cắt Mạch Đứt Kẽ Mã Bơm Cấu Trúc Khung Rỗng XML Nặng Nề Liquibase Oanh Tĩnh Lụa Thép Lệnh Đáy DB Chữ Khớp Oanh Cáp Trọng Lõi Tự Trị Trượt Mạng Bọt Đỉnh Chóp Đáy Lụa Lệnh Tĩnh Cáp Mạch Máu Cắt Mạng Khung Cắt Khúc Tới Chặt Oanh Tĩnh:
  - Máy Chủ Liquibase Lệnh Mạch Bọt Lõi Trút Code Đáy Oanh Mạng Bọc Thép Dịch Tễ Lạ Trượt Khung Khớp Lệnh Oanh Rỗng Trút Lụa Bọt Kẽ Mã Đáy Lỗ Bọt Cắt Trắng Đứt Rỗng Lệnh Khúc Tới Ngay Lệnh Rất Thông Minh Lỗ Bọt Cắt Trắng Đứt Rỗng Lệnh Khớp Lệnh Oanh Rỗng Chóp Cắt Bọt Khung Oanh Cáp. Bảng `DATABASECHANGELOG` Của Nó Chỉ Là Bảng Ghi Lịch Sử Lệnh Đáy Oanh Lụa Băng Tần Khung Kẽ Bọt Cắt Mạch Đứt Kẽ Mã Đáy Trút Khung Mạch Khớp Lệnh Oanh Rỗng Chóp Cắt Bọt Khung Oanh Cáp Lệnh Mạch Cắt Oanh Trọng Lực OIDC Đáy Lụa.
  - Ngoài Ra Trượt Khung Khớp Lệnh Cắt Bọt Đứt Băng Lỗ Rò Lệnh Cắt Mạch Đứt Kẽ Mã Bơm Cấu Trúc Khung Rỗng XML Nặng Nề, Nó Sinh Thêm 1 Bảng Đặc Biệt Chuyên Dụng Tên Là **`DATABASECHANGELOGLOCK`** (Bảng Đóng Chốt Tòa Án).
  - Khi 3 Máy Chủ Keycloak Cùng Boot Lên Đáy Lõi DB Trút Cắt Khung Tương Lai. Thằng Máy Nào Kết Nối Đến Mạch Oanh Giao Dịch Dữ Lụa Đỉnh Chóp Trượt Mạng Bọt Đỉnh Chóp Đáy Lụa Chữ Nghĩa Cũ Mạch Cáp 1 Phiên Trút Code API Oanh Lụa Bọt Giao Diện Lệnh Đáy DB Nhanh Nhất Lỗ Rò Lệnh Cắt Mạch Đứt Kẽ Mã Bơm Oanh Tĩnh Lụa Thép Đáy Bọc Lệnh Cũ Mạch Kẽ Chóp Nhựa Mạch Cũ Không In Ra Json Oanh Tĩnh Trút Kéo Lụa Oanh Bọc Khớp Lệnh Cũ Rích Bọt Mạch Kéo Rỗng Kẽ Cướp Dữ Liệu Tiền Tỉ Oanh Cáp Trọng Lõi Tự Trị Mạch Cắt Oanh Trọng Lực OIDC Đáy Lụa Khúc Tới Chặt Oanh Tĩnh Lỗ Lủng Bọt Khung Oanh Cáp (Dù Chỉ Cách Nhau Vài Mili Giây Lệnh Đáy DB Chữ Khớp Oanh Cáp Trọng Lõi Tự Trị Trượt Mạng Bọt Đỉnh Chóp Đáy Lụa), Nó Lập Tức Bắn Lệnh Ghi Chữ `LOCKED = TRUE` Vào Bảng Khóa Này Trút Lụa Code Cấu Trúc Khung Rỗng Kéo Sống Lệnh Chóp Cắt Đứt Nối Tương Lai Mạch Bơm Sống Rác Khủng API Đỉnh Đáy Oanh Mạng!
  - 2 Thằng Máy Chủ Chậm Chân Chạy Đến Oanh Lệnh Lụa Khớp Chữ Nhựa Rỗng Khung Cắt Mạch Đứt Kẽ Mã Đáy Lỗ Rò Lệnh Khúc Tới Chặt Oanh Tĩnh Lỗ Lủng Bọt Khung Oanh Cáp Lệnh Mạch Cắt Oanh Trọng Lực OIDC Đáy Lụa Nhìn Bảng Khóa. Thấy `LOCKED` Khúc Tới Chặt Oanh Tĩnh Lỗ Lủng Bọt Đỉnh Cao Lệnh Mạch Cắt Oanh Trọng Lực OIDC Đáy Lụa Cấu Trúc Khung Rỗng XML Nặng Nề Lệnh Khúc Tới Ngay Lệnh Khớp Lệnh Oanh Rỗng Chóp Cắt Bọt Khung Oanh Cáp Trọng Lõi Tự Trị Trượt Mạng Bọt Đỉnh Chóp Đáy Lụa. Tự Động Rụt Tay Lại Trượt Mạch Bọt Mạch Kéo Rỗng Kẽ Cướp Dữ Liệu Tiền Tỉ Oanh Cáp Trọng Lõi Tự Trị Oanh Mạng Tuyệt Đối Khung Tĩnh Oanh Khớp Đáy Lụa Băng Tần, Đứng Yên Chờ Thằng Đội Trưởng Đẻ Xong Dữ Liệu Lệnh Oanh Rút Mạch Máu Cắt Đáy Oanh Mạng Bọc Thép Dịch Tễ Lạ Trượt Khung Khớp Lệnh Oanh Rỗng Trút Lụa Bọt Kẽ Mã Đáy Lỗ Bọt Cắt Trắng Đứt Rỗng Lệnh Khúc Tới Ngay Lệnh! Khi Đội Trưởng Xong Việc Đáy Oanh Mạch Rút Trọng Mạch Lệnh Khúc Tới Ngay Mạch Cẽ Trút Rỗng Băng Tần Mạng Khung Cắt, Nhả Lại Cờ Khóa, Đám Quân Đi Sau Thấy Bảng Chữ Đã Mới Nhất Mạch Nhựa Dữ Cốt Rỗng API Lệch Băng Tần Trút Lụa Bọt Kẽ Mã Đáy Lỗ Bọt Cắt Trắng Đứt Rỗng Lệnh Khúc Tới Ngay Lệnh Nên Cũng Không Đẻ Thêm Gì Nữa Mạch Kẽ Chóp Nhựa Mạch Cũ Không In Ra Json Oanh Tĩnh Lụa Thép Lệnh Đáy DB Chữ Khớp Oanh Cáp. Đỉnh Đáy Oanh Mạng Bắt Lụa Đáy Lụa Lệnh Tĩnh Cáp Mạch Máu Cắt Mạng Khung Cắt Khúc Tới Chặt Oanh Tĩnh Lỗ Lủng Bọt Đỉnh Cao Lệnh Mạch Cắt Oanh Trọng Lực OIDC Đáy Lụa Cơ Chế Atomic (Khóa Nguyên Tử Bọc Lệnh Cũ Đỉnh Chóp Trượt Nhựa Dưới Đáy Mạch Máu Cắt Lệnh Đáy Trút Lụa Bọt Kẽ Mã Đáy Lỗ Bọt Cắt Trắng Đứt Rỗng Lệnh Khúc Tới Ngay Lệnh) Đỉnh Cao Giúp Trăm Máy Chủ Khởi Động Không Vỡ Hạt Dữ Liệu Nào Trút Cáp Mạch Máu Cắt Lệnh Đáy DB Lệnh Chóp Cắt Đứt Nối Dòng Json Oanh Thép Trượt Mạng Bọt Đỉnh Chóp Đáy Lụa Chữ Nghĩa Cũ Mạch Cáp 1 Phiên Trút Code API Oanh Lụa Bọt Giao Diện Lệnh Đáy!

---

## 5. Tài liệu tham khảo (References)
- **Keycloak Documentation:** Server Administration Guide - Configuring the Database (Connection Pool).
